Mencoba membuat projek pengelolaan perangkat IT yang terkoordinasikan dengan IT support helpdesk
langakah pengerjaan:
1. desain aplikasi:
-arsitektur aplikasi
-algoritma dan logika aplikasi
-UI

2. implementasi
-arsitektur aplikasi
-algoritma dan logika aplikasi
-UI

3. Pengujian
-uji fungsi
-keamanan
-kinerja

4. pemeliharaan


Aplikasi ini memiliki fitur-fitur berikut:

Pengguna dapat membuat tiket untuk melaporkan masalah
Pengguna dapat melihat status tiket mereka
Teknisi dapat melihat tiket yang belum terselesaikan
Teknisi dapat menyelesaikan tiket
Pengguna dapat menambahkan device/perangkat yang menjadi tanggungjawabnya
Pengguna dapat mengajukan pertanyaan terkait kendala
Pengguna dapat mengajukan remote ke OS mereka
Teknisi dapat menambahkan perangkat ke database
